Schuss abgefeuert, bumm!
Er ist schnell.
Nach einer doppelten Finte …
kommt er!
Jetzt komme ich!
Luftstoß-Drehung!
Ich bin hinter dir!
Du spielst perfekt, Bachira!
Das wird funktionieren!
Unser Fußballspiel …
kann sie durchschneiden!
Echt jetzt?!
Warum ist er hier?!
Super geklärt von Oliver Aiku!
Blue Lock Eleven
Sein Spiel gerade eben …
Von der Verteidigungslinie aus
sah er, wo sich jeder auf dem Spielfeld
befand und wo der Pass landen könnte.
Er schätzte alles blitzschnell ein
und rannte ohne zu zögern in
den gefährlichsten Schusspunkt.
Genau der Reflex,
den ich vorm Tor einsetzen möchte, …
aber er nutzt ihn voll und
ganz für die Verteidigung.
Sein Sichtfeld,
sein Gehirn, seine Physis …
Seine Abwehr ist auf einem
ganz anderen Niveau als die
aller Verteidiger,
gegen die ich je gespielt habe.
Das ist ein echter Verteidiger …
U-20-Nationalmannschaft
Das ist Oliver Aiku!
Hier kommt der Einwurf!
Wir müssen ihn vernichten, …
sonst gewinnen wir dieses Spiel nie!
Folge 31
Itoshi Sae
Egal, wie oft wir den Ball zuspielen,
solange Aiku auf der Hut ist, …
kommen wir nicht durch die Mitte durch.
Dann eben hinten rum!
Unsere zweite Option …
Durchbrich die rechte Flanke,
Otoya!
Blue Lock Eleven
Hi, ein heimlicher Durchbruch.
Ich kann es riechen.
Ich durchschaue diesen Zug.
U-20-Nationalmannschaft
Was willst du, tätowierter Mönch?
Yin und Yang …
Das Feld hat zwei Seiten:
vorne und hinten.
Diejenigen, die den Ball
halten und vorne stehen,
und die Schatten, die hinten lauern
und auf einen tödlichen Schuss warten.
Er hält mit meinen Bewegungen
abseits des Balls mit?
Zu schade, Ninja.
Ich bin von der gleichen Sorte.
Ich kann es riechen.
Er …
Er will zuerst in die hintere Zone,
auf die ich es abgesehen habe!
Kannst du dich nicht ein
bisschen besser anschleichen,
du kleiner Ninja?
Halt die Klappe.
Otoya kommt nicht an ihm vorbei?
So kann ich ihn nicht anspielen.
Isagi! Denk um!
Ja!
Weiter zur nächsten Option.
Auf zum anderen Flügel.
Mach ihn im Zweikampf fertig …
Yukimiya!
Blue Lock Eleven
Endlich bin ich dran.
Deine Brille ist cool!
U-20-Nationalmannschaft
Danke, Kleiner.
La Boba!
Hier lang?
Du bist schneller,
als es in unseren Daten steht.
Aber … ich habe ihn doch überholt?
Ist er ein schneller Verteidiger?
Hier drüben?
Ich bin nicht wirklich der aggressive,
fleischfressende Spielertyp,
aber ich bin ein schneller,
pflanzenfressender Verteidiger.
Du bist also
ein selbstbewusster Pflanzenfresser.
Ernsthaft?! Yukimiya ist
im Einzelkampf unter Druck …
Hier?
Er kommt nicht durch?
Er ist schnell wie der Blitz!
Was ist das für ein Verteidiger?
Zweiter Ball!
Hab ihn.
Blue Lock Eleven
Es wird schwer sein,
sie zu durchbrechen.
Ich nehm den Ball an
und spiel nach vorn …
Vernichtung!
Super-Abfangjäger,
ich lasse dir keine Freiheit!
U-20-Nationalmannschaft
Sein Pressing ist schnell!
Was für ein krasser Druck!
Ich kann mich nicht dem Tor zuwenden,
um einen Spielzug zu machen!
Sein Pressing nimmt Nagis
Ballannahme jegliche Möglichkeit.
Er ist ein Power-Presser!
Nenn mich Dobermann.
Bist du ein Wachhund?
Ja und hier kommt mein Herrchen.
Braver Junge, Niou.
Aiku, dort?!
Was für eine üble Abwehrkette!
Das ist das eiserne Quartett …
der U-20-Mannschaft!
Für euch gibt es kein Weiterkommen,
Blue Lock!
Sie haben uns!
Ein Vorwärtspass
und sie haben das Blatt gewendet!
Da vorne ist …
Itoshi Sae!
Jetzt zeig uns, was du kannst, du Genie.
Es ist Zeit für dein Debüt.
U-20-Nationalmannschaft
Jetzt hat Itoshi Sae den Ball!
Was für einen Spielzug
wird er uns zeigen?!
Darauf hab ich gewartet!
Spiel sie alle aus!
Deckt ihn! Deckt ihn!
Haltet durch!
Was macht ihr da?!
Das lasse ich nicht zu!
Blue Lock Eleven
Wir waren uns des Risikos
eines Konters bewusst!
Wenn Bachira nachrückt,
falle ich zurück, um die Verteidigung
zu übernehmen. Das ist unser System.
Ich halte dich
mit meiner Schnelligkeit auf!
Hä?! Schon gepasst?
Er trifft schnell eine Entscheidung!
Und das ist ein superharter Steilpass mit
mittlerer Geschwindigkeit über 50 Meter?!
Ein extrem schwieriger Kick!
U-20-Nationalmannschaft
Un…glaublich.
Blue Lock Eleven
Ich werde dein Gegner sein,
Mannequin-Muskel-Mann.
Blue Lock Eleven
Nein …
Kitsune!
Alles klar, nice.
U-20-Nationalmannschaft
Keine Zeit verschwenden
und einfach losschießen.
Blue Lock Eleven
Wie erwartet.
Nur zu, versuch es, Zwerg.
Wie erwartet, sagst du?
Sieht bei mir nicht anders aus!
Mist. Mittlere Reichweite,
vor dem Tor … Itoshi Sae ist frei.
Ein Angriffsmuster,
das mit Itoshi Sae beginnt
und mit Itoshi Sae endet.
Ein Catenaccio-Konter ist ihr Ziel!
Niko!
Ich bin da!
Ich lass ihn nicht schießen
und verschaffe uns eine Sekunde.
Dann …
kommt Chigiri-kun zurück!
Nice, Niko!
Wir haben Itoshi Sae in die Zange
genommen und ausgeschaltet!
Durch die Lücke zwischen uns …
Er hat einen wunderbaren
Lupfer-Pass gespielt?
Wie weit kann er sehen?
Alles klar!
U-20-Nationalmannschaft
Gagamaru!
Blue Lock Eleven
Mist, er kommt.
Fliegt, meine Synapsen!
Hier ist meine Superreaktion!
Gagamaru-Punch!
Nice, Gagamaru!
Er ist noch im Spiel!
Itoshi Sae legt los!
Er rennt schon?!
Da kommt er wieder!
Achtung, Flanke!
Er hat nicht den richtigen Winkel.
Wir werden ihn stoppen!
Krass …
Ein Drive-Schuss aus dieser Position?!
Und wie viele Techniken waren an dem Spiel
beteiligt, das zu diesem Schuss führte?!
Ist das übel …
Itoshi Sae von Japans U-20-Mannschaft
erzielt das erste Tor!
Sae! Sae! Sae! Sae!
Das Publikum ist aus dem Häuschen!
Tsk …
Das ist …
… ein richtiges Auswärtsspiel.
Verdammt.
Ich verstehe.
Die Hauptrolle in diesem Match …
spielt Itoshi Sae!
Und wir von Blue Lock,
sind einfach die Nebenrollen,
die Itoshi Sae
ins Rampenlicht stellen.
Niemand
sieht …
uns.
Itoshi Sae!
Lass dich nicht überwältigen.
Schau einfach auf mich.
In 90 Minuten werde ich diese Jubelrufe
in Wehklagen verwandeln.
Rin …
Itoshi Sae ist wirklich ein Genie!
Was für ein schockierendes
Debüt für das Genie!
Das ist die wahre
Fähigkeit von Itoshi Sae!
Ja!
Heute werden wir vielleicht
Zeugen der Geburt eines Helden!
Vielleicht!
Was für ein Schuss!
Ein Supertor, Sae-kun!
Fasst mich nicht an, ihr Verlierer.
Drei.
Ich hatte drei Chancen,
einen Schuss abzugeben.
Aber ich habe sie zunichtegemacht und
euch meine Zeit und Kraft geschenkt,
um euch Pässe zuzuspielen.
Dieser Müll da hat eine Torchance vergeben,
die ein Affe hätte erzielen können.
Ich war sauer und hab
das Tor selbst geschossen.
Affe … Müll?!
Komm schon, ihr Torwart war
auch ziemlich gut, weißt du?
Oh?
Ein Stürmer hat keinen Wert,
außer Tore zu schießen.
Wenn deine Fähigkeit, Tore zu schießen,
geringer ist als meine als Mittelfeldspieler,
dann bist du in meinen Augen kein Stürmer.
Ganz schön streng, Genie.
Wie viele Stürmer gibt es dann in Japan?
Das werden wir in
diesem Spiel herausfinden.
Mach das nicht noch einmal,
du Affe.
Jetzt komm schon. Das Spiel hat
gerade erst begonnen, Sendou.
Verpasse nicht deine Chance.
Ich weiß, Aiku.
Die U-20 ist mein Team.
Mist. Dabei hatte ich ihn aufgehalten …
Das war eine Glanzparade,
Mr. Superreaktion.
Ich habe sie gesehen.
Aber wie hätte er aus dieser
Position ein Tor erzielen können?
Extrem starke Verteidigung
und schnelle Offensive …
Dank Itoshi Sae ist die U-20-Mannschaft zu
einem deutlich stärkeren Team geworden.
Ja.
Zunächst verteidigen sie
mit vier Spielern.
Wir werden nicht die Möglichkeit zum
Angriff haben, also stehlen sie uns den Ball.
Dann beginnt der schnelle Angriff,
der von Itoshi Sae eingeleitet wird.
Das ist der Spielstil der
japanischen U-20-Mannschaft.
Wie können wir ihn durchbrechen?
Die Strategie, die wir sie im
letzten Trainingslager üben ließen,
scheint nicht zu funktionieren.
Mitarbeiterin des
„Blauen Gefängnisses“
Wird alles gutgehen, Ego-san?
Nun, ich denke, das war zu erwarten.
Oh? Das klingt so verantwortungslos …
Weil Training Training ist, Anri-chan.
Leiter des „Blauen Gefängnisses“
Das Einzige, was man
durch Training erreichen kann,
ist einfach eine Fähigkeit,
die stressfrei ausgeführt werden kann.
Während \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hdes Trainings
Man kennt das in jedem Bereich. Jemanden,
der im Training gute Leistungen erbringt, …
aber im entscheidenden Moment
keine Ergebnisse erzielt.
Im entscheidenden Moment
Oh, das habe ich selbst schon erlebt.
Zum Beispiel, wenn man bei einem
Klavierkonzert Fehler macht.
Genau.
Der maßgebende Unterschied zwischen
Training und entscheidendem Moment …
ist Stress.
Der Schauplatz,
der Gegner und die eigene Verfassung,
die auf diese Situationen folgt, …
der mentale Zustand,
die Anspannung der Muskeln,
der stockende Denkprozess …
Der entscheidende Moment
ist voller Faktoren, die einen in
eine Negativspirale ziehen können.
Es ist unmöglich, dass alles so läuft,
wie man es trainiert hat.
Aber es gibt eine Möglichkeit,
diesen Stress zu durchbrechen:
Improvisieren.
Was?! Du gibst ihnen
also keine Anweisungen?
Wenn du nur zuschaust, dann …
Sei still und vertraue ihnen.
Unsere Egoisten können …
mit dem entscheidenden
Moment umgehen.
Ich kann das Puzzleteil nicht sehen,
um ihre Verteidigung zu durchbrechen.
Für mich sind sie furchterregende
Gegner mit unbekanntem Potenzial.
Aber …
Schau einfach auf mich.
Was ich zu tun habe, ist klar.
Ich lasse alle nutzlosen Gedanken los …
Ich … konzentriere alle
meine Fähigkeiten …
einzig auf das Spiel mit Rin!
U-20-Nationalmannschaft
Es ist sinnlos, Pässe
im Mittelfeld auszutauschen, ja.
Du zögerst. Du hast niemanden,
dem du den Ball zuspielen kannst, ja.
Laber nicht, du mit
deinem übernächtigten Gesicht.
Kürzere Pässe als vorhin.
Passt er unser Angriffsmuster an?
Ihr benutzt das Dreieck nicht mehr, oder?
Fühle nichts anderes …
Ich bleibe in Rins Vorstellung …
und drehe frei!
Sie passen jetzt schneller.
Ich kann die beiden nicht einschätzen.
Die Nr. 11 läuft ständig
um die Nr. 10 herum
und gibt Nr. 10 mehr Optionen.
Ich kann ihn nicht fangen.
Mist!
Jetzt ein Fersenpass?!
Sie haben uns rausgelockt!
Nya-hoy!
Ein Zusammenspiel,
das mich neidisch macht.
Und ihr zwei
könnt nach vorne gehen.
Das ist der Plan, nicht wahr?
Zwei Innenverteidiger hinter Nagi.
Jetzt sind wir drei gegen zwei
und ihnen zahlenmäßig überlegen!
Eine Chance auf ein Tor!
Von hier aus folge ich meinem Ego!
Jetzt getrennt voneinander?!
Ich verstehe diese beiden nicht!
Wir werden sie aufhalten, Aiku!
Guter Zug, kleiner Dieb.
Jetzt. Hier!
Nein … Ich sehe dich, …
Revenger!
Sie sind durchgebrochen!
Gute Improvisation,
Itoshi Rin.
Dein Erwachen ist die Einleitung
zu unserem Sieg.
Da kommt er. Er wird jetzt schießen …
Er kommt noch näher?!
Auf einer Route ohne Winkel?!
Noch dazu mit links?!
Versucht er etwa
absichtlich den gleichen
Schuss wie Itoshi Sae?!
Gut abgewehrt!
Zweiter Ball!
Blue Lock Eleven
Hier kommt er!
Das lass ich nicht zu.
Du schon wieder?
Wir haben dieses Muster geübt!
Während Yukimiya den Verteidiger heraus-
fordert, begebe ich mich in dessen Sichtweite
um eine Passoption zu zeigen,
die ihn kurz zögern lässt.
Eine Störaktion!
Oh, Mist …
Wer von beiden?
Ich habe zu spät reagiert!
Nice, Isagi-kun.
Ich schulde dir was!
Guter Schuss.
Was?! Selbst der geht nicht durch?!
Da! Klär ihn, Darai!
Ich weiß.
Hey.
Du hast mich aus
den Augen gelassen, du Idiot.
Otoya hat auf den zweiten Ball
vor dem Tor reagiert!
Auch das ist wie im Training.
Rins egoistische Improvisation
hat diese Situation geschaffen.
Jetzt, da der Gegner aus
dem Konzept gebracht ist,
wird das, was wir getan haben,
Früchte tragen …
Unser Training
wird sie durchschneiden!
Echt jetzt?! Verzieh dich, alter Mann.
So hart. Das war noch nicht alles!
Nagi!
Jep.
Eine große Chance!
Ich lass dich nicht schießen.
Vergiss es.
Schussbewegung und dann …
sofortige Absorption!
Ein Tritt-Lift?
Dann noch eine Sprungdrehung?!
Guten Tag, Japan.
Ich bin …
Nagi Seishiro.
Hoppla.
Habe ich meine
Selbstvorstellung vermasselt?
Tsk!
Echt jetzt?
Nicht schlecht.
Ich verstehe.
Ihr alle denkt also nur daran,
Tore zu schießen.
Das ist also Blue Lock.
Wenn man danach süchtig wird,
kann das zerstörerisch sein.
Übersetzung:
Michael Ebersberger
Spotting:
Sandra Ritzer
Revision & Typesetting:
Van Podzierski
Qualitätskontrolle:
Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
N
Blue Lock: Nachspielzeit.
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Mikage Reo
Multiple Persönlichkeit
Was geht ab?! Ist schon eine Weile her.
Wie geht’s dir?
Hallo, Partner. Lass uns
wieder Fußball spielen.
Du bist nicht mehr mein Teamkollege!
Mist! Was soll ich tun?
Was machst du da, Reo?
Whoa, Chigiri?!
Chigiri Hyoma
Hast du zu viel von anderen kopiert
und jetzt eine multiple Persönlichkeit?
Nein, nein, nein!
Das ist, ähm, weißt du …
Ich weiß nicht, wie ich mit Nagi reden soll,
jetzt, wo wir wieder vereint sind,
also habe ich es geübt …
Warte, du hast noch nicht
mit ihm gesprochen?
Ja. So gut wie gar nicht.
Ich bin ein Chamäleon, das seine eigene
Farbe aus den Augen verloren hat.
Aha.
Hey! Du könntest etwas Interesse zeigen!
Nun, so wie ich dich kenne,
mache ich mir da keine Sorgen.
Aber wenn du ihm etwas sagen willst, dann
tu es, wenn du die Gelegenheit dazu hast.
Hier drin weiß man nie, wann man
von jemandem Abschied nehmen muss.
Oh …
Gute Nacht!
D-Dir auch.
Ich verstehe …
Er hat recht.
Was ich ihm wirklich sagen will …
Nagi, was genau …
empfindest du gerade für mich?
Bin ich für dich …
Ein Partner?
Ein Konkurrent?
Ein Kumpel?
Ein Rivale?
Jemand aus der Vergangenheit?
Was soll der Scheiß, Mann?!
Wage es ja nicht, mich in
die Vergangenheit zu verbannen!
Pass mal auf, du Nervensäge!
Du bist die größte Nervensäge.